(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Mãe)
(No Mercy)
(Sem misericórdia)
(All characters, organizations, groups,)
(Todas as personagens, organizações, grupos)
(and events in this drama are fictitious.)
(e os acontecimentos neste drama são fictícios.)
(Episode 7)
(Episódio 7)
You're here?
Você está aqui?
What happened? Are you okay?
O que aconteceu? Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
So Min.
Então Min.
Do you remember what I said?
Lembra-se do que eu disse?
Everyone seems to have their own right path.
Cada um parece ter o seu próprio caminho certo.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Sorry.
Desculpa.
This is my path.
Este é o meu caminho.
Since when?
Desde quando?
(VOICE CHANGER)
(TROCADOR DE VOZ)
Damn it.
Caramba.
It's me.
Sou eu.
Yoo Seung caught Wei Chang Yu.
Yoo Seung apanhou Wei Chang Yu.
I'll send you the address. Go take care of it.
Vou enviar-te o endereço. Cuide disso.
All right then.
Tudo bem, então.
Good luck.
Boa sorte.
You son of a bitch!
Seu filho da puta!
We're going to be late. Let's go.
Vamos atrasar-nos. Vamos.
Damn it.
Caramba.
Let's go inside.
Vamos entrar.
You little bastard.
Seu pequeno sacana.
You bastard.
Seu desgraçado.
You son of a bitch.
Seu filho da puta.
Chairman.
Presidente.
We're back, sir.
Estamos de volta, Sr.
You're back earlier than I expected.
Voltou mais cedo do que eu esperava.
I retrieved the slush fund you mentioned, sir.
Recuperei o fundo secreto que o senhor mencionou, senhor.
There was no good cover to bring it back.
Não havia uma boa cobertura para o trazer de volta.
But you found it just as planned.
Mas encontrou tudo exatamente como planeado.
Good job.
Bom trabalho.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
You filthy bastards.
Seus bastardos imundos.
Well, well.
Bem, bem.
You still have some energy left to talk, huh, Seok Gu?
Ainda tens energia para falar, hein, Seok Gu?
I'm so sorry, sir. Please forgive me.
Sinto muito, senhor. Por favor, perdoe-me.
I've done...
Eu fiz...
something unforgivable.
algo imperdoável.
It'll never happen again.
Isso nunca mais vai acontecer.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Go ahead then, talk.
Então vá em frente, fale.
Sorry?
Desculpa?
"Don't kill me, sir."
"Não me mate, senhor."
Beg for your life.
Implore pela sua vida.
Who knows?
Quem sabe?
I might change my mind.
Talvez mude de ideias.
Woof.
Uau.
Bark like a dog.
Ladrar como um cão.
This is why I hate keeping dogs.
É por isso que detesto ter cães.
They never listen when you talk nicely.
Nunca escutam quando você fala gentilmente.
Forget it.
Esqueça.
Now you know...
Agora já sabe...
who owns you, don't you?
quem é o seu dono, não é?
You should always know your place.
Deve sempre saber o seu lugar.
Thank you, Chairman.
Obrigado, Presidente.
Just give me any order.
Basta dar-me qualquer ordem.
I'll do whatever you command.
Eu farei tudo o que me mandar.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
(No Mercy)
(Sem misericórdia)
Ugh, crap.
Argh, droga.
Hey, hit them.
Ei, bate-lhes.
Yes, sir.
Sim, senhor.
I've dealt with all of Ma's men.
Eu lidei com todos os homens da mamã.
Bring that girl too, on your way back.
Leve também aquela rapariga, na volta.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Bring her back alive.
Traga-a de volta viva.
The Chairman wants to take care of her himself.
O presidente quer ele próprio cuidar dela.
Yes, understood.
Sim, compreendido.
Let's go.
Vamos.
This is fun.
Isso é divertido.
Where's my darling?
Onde está o meu querido?
Where is he?
Onde está ele?
Do Jin.
Faça Jin.
Over here.
Por aqui.
Well, that's a first.
Bem, esta é a primeira vez.
I'm usually the one being cuffed, not uncuffing people.
Normalmente sou eu que estou a ser algemado, não quem está a tirar as algemas.
How'd you know I was here?
Como é que sabia que eu estava aqui?
What?
O quê?
I had no idea you were here.
Não fazia ideia de que estavas aqui.
I just saw this was his last known location.
Acabei de ver que esta é a sua última localização conhecida.
You said you lost his signal back then.
Disse que perdeu o sinal dele naquela altura.
Even if you lose the signal, it'll reconnect if it's meant to.
Mesmo que perca o sinal, este será reconectado se for o caso.
I saw him log into the app, so I rushed over.
Vi-o a entrar no aplicativo, então corri até lá.
But it's gone now.
Mas agora já não existe.
Every time I get close, he pulls further away.
Cada vez que me aproximo, ele afasta-se mais.
Did you know?
Você sabia?
About what?
Sobre o quê?
That Park Jeong Hun is working with the Ilseong clan?
Que Park Jeong Hun está a trabalhar com o clã Ilseong?
What?
O quê?
Who said that?
Quem disse isso?
Some rumor?
Algum boato?
You see what happened here?
Já viu o que aconteceu aqui?
That bastard lured me here and stole my money.
Aquele sacana atraiu-me até aqui e roubou-me o dinheiro.
If that's the case, it's no fun.
Se for esse o caso, não tem graça nenhuma.
No, that can't happen.
Não, isso não pode acontecer.
Ilseong guys can't find out I'm here.
Os tipos do Ilseong não conseguem perceber que estou aqui.
- Drag her out now. - Oh no.
- Arraste-a para fora agora. - Oh, não.
Do Jin.
Faça Jin.
How did you get here?
Como chegou aqui?
Taxi.
Táxi.
- You don't have a driver's license? - I have one but never use it.
- Não tem carta de condução? - Tenho, mas nunca a uso.
Damn it.
Caramba.
Don't move.
Não se mexa.
Don't test me.
Não me teste.
I'll blow us all up.
Vou explodir-nos a todos.
- Damn it. - Go ahead.
- Droga. - Vá em frente.
Don't move or I'll do it.
Não se mexa ou eu farei isso.
- Damn it. - Go ahead.
- Droga. - Vá em frente.
Go ahead.
Avançar.
Get her!
Pegue nela!
Hello, sir.
Olá, Sr.
Who the hell are you?
Quem raio é você?
Did you just hit him with that?
Acabou de lhe bater com isso?
- Damn it. - You did.
- Droga. - Fez.
Get in the car.
Entre no carro.
I said get in, now.
Eu disse para entrar, já.
Okay.
Ok.
You have a license?
Tem uma licença?
- I have one, but I've never used it. - Crap.
- Eu tenho um, mas nunca usei. - Droga.
Last time,
Última vez,
I told you to catch the one who took my money.
Eu disse-lhe para pegar quem me levou o dinheiro.
Why haven't I gotten any updates?
Porque não recebi nenhuma atualização?
Well...
Bem...
We're looking everywhere for them.
Estamos à procura deles em todos os lugares.
I thought you'd have found them by now.
Pensei que já os teria encontrado.
Am I wrong?
Estou errado?
Sorry?
Desculpa?
What do you mean?
O que queres dizer?
Your son's quite something, Commissioner.
O seu filho é incrível, Comissário.
Did you know...
Sabia que...
he's been working for me since last year?
ele está a trabalhar para mim desde o ano passado?
What?
O quê?
Chairman.
Presidente.
What exactly do you mean?
O que quer dizer exatamente?
He just recovered my slush fund.
Ele acabou de recuperar o meu fundo secreto.
Now he's completely become my man.
Agora tornou-se completamente o meu homem.
You wanted campaign funding, right?
Queria financiamento de campanha, certo?
Then...
Depois...
show me you're better than your son.
mostre-me que é melhor que o seu filho.
What?
O quê?
We'll talk about the funding later.
Falaremos sobre o financiamento mais à frente.
Sir,
Senhor,
you'll pit father against son?
vai colocar pai contra filho?
How is that even possible?
Como é possível?
With your experience and reputation,
Com a sua experiência e reputação,
you can't let some young punk get the better of you, right?
Não pode deixar que um jovem punk leve a melhor sobre si, certo?
You've got your dignity as Police Commissioner.
Tem a sua dignidade como Comissário de Polícia.
Speaking of which, I've got a little favor.
Por falar nisso, tenho um pequeno favor a fazer-lhe.
One of my dogs...
Um dos meus cães...
has been making a mess everywhere.
tem feito confusão em todos os lugares.
I'd like you to clean it up for me.
Gostaria que limpasse isto para mim.
Did you have to do that?
Teve que fazer isso?
You're the one who took Mom...
Foi você que levou a mamã...
from me first.
de mim primeiro.
Your mom was mentally ill.
A sua mãe era doente mental.
If you couldn't be there for her, you shouldn't have hurt her.
Se não pôde estar lá para a ajudar, não a deveria ter magoado.
What?
O quê?
She might have meant nothing to you,
Ela pode não ter significado nada para si,
but to me,
mas para mim,
she was my whole world.
ela era o meu mundo inteiro.
It's all in the past.
Está tudo no passado.
You threw everything away for that?
Deitou tudo fora por isso?
You pathetic fool.
Seu idiota patético.
I'll show you how pathetic...
Vou mostrar-te o quão patético...
I can be.
Eu posso ser.
Are you ready?
Está pronto?
If you stand in my way,
Se ficar no meu caminho,
I won't spare you, even if you're my own son.
Não o vou poupar, mesmo que seja meu filho.
I look forward to it.
Estou ansioso por isso.
Well, then.
Bem, pois.
I've got a car waiting up front, sir.
Tenho um carro à espera lá à frente, senhor.
All right, let's go.
Muito bem, vamos lá.
It's me.
Sou eu.
Tell them to call off the arrest operation on Ma Seok Gu.
Diga-lhes para cancelarem a operação de detenção de Ma Seok Gu.
Sir.
Senhor.
I've farmed this land my entire life.
Cultivei esta terra durante toda a minha vida.
Compensation?
Compensação?
I don't need any.
Não preciso de nenhuma.
Just let me keep farming it.
Deixe-me continuar a cultivar.
Please, sir.
Por favor, Sr.
Yes, I understand.
Sim, compreendo.
Come back next week and bring it up again at the meeting.
Volte na próxima semana e fale sobre isso novamente na reunião.
Show him out.
Mostre-lhe a saída.
Yes.
Sim.
Detective Park?
Detetive Park?
Hope we're not interrupting.
Espero que não estejamos a interromper.
What brings you two here?
O que vos traz aqui os dois?
Please, have a seat.
Por favor, sente-se.
Sure.
Claro.
Thank you.
Obrigado.
It's really nice out.
Está muito bonito lá fora.
What brings you here all of a sudden?
O que te traz aqui de repente?
I heard the tourism promotion bill...
Ouvi falar do projecto de lei de promoção do turismo...
has passed the committee.
passou pelo comité.
As party leader,
Como líder do partido,
I surely have the power to manage that.
Eu tenho certamente o poder de gerir isso.
Thank you.
Obrigado.
I know how much work you've put in.
Eu sei o quanto trabalhou.
So the land development issue is settled then?
Então a questão do desenvolvimento da terra está resolvida?
Now...
Agora...
the key is selecting a private developer.
o segredo é selecionar um programador privado.
That might be tricky.
Isto pode ser complicado.
I represent the people.
Eu represento o povo.
Shouldn't I be working for them,
Não deveria estar a trabalhar para eles?
not for personal gain?
não para ganho pessoal?
I heard your son gave up his US citizenship...
Ouvi dizer que o seu filho abdicou da cidadania americana...
and joined the military.
e juntou-se ao exército.
That's very admirable.
Isso é muito admirável.
I've got a phone call.
Recebi um telefonema.
I'll step outside and leave you two to talk comfortably.
Vou sair e deixar-vos os dois a conversar confortavelmente.
Sir, you know what I mean.
Senhor, o senhor sabe o que quero dizer.
I was speaking figuratively.
Eu estava a falar figurativamente.
Even with the drugs and hit-and-run death,
Mesmo com a droga e a morte por atropelamento,
the media has been silent.
a comunicação social ficou em silêncio.
You know better than anyone why.
Sabe melhor do que ninguém o porquê.
Well, the thing is...
Bem, a questão é...
You're in that seat...
Está naquele assento...
because I put...
porque eu coloquei...
personal interests...
interesses pessoais...
over the public good, isn't that right?
acima do bem público, não é?
Yes.
Sim.
You're right.
Tem razão.
I'm always grateful.
Sou sempre grato.
Tell me the truth.
Diga-me a verdade.
You had your own agenda when you joined, didn't you?
Tinha a sua própria agenda quando entrou, não é?
Of course not.
Claro que não.
Are you really jealous...
Está mesmo com ciúmes...
that I took the seat you wanted?
que eu tomei o lugar que tu querias?
That's why...
É por isso...
you shouldn't trust people so easily.
não se deve confiar nas pessoas tão facilmente.
You should be scamming,
Devia estar dando golpes,
not getting scammed.
não ser enganado.
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
You're really testing me, aren't you?
Está mesmo a testar-me, não é?
Nice hands. It'd be a shame if something happened to them.
Belas mãos. Seria uma pena se algo lhes acontecesse.
Watch yourself,
Cuidado consigo mesmo,
mister.
senhor.
That bastard.
Aquele desgraçado.
Seok Gu, no, Jeong Hun.
Seok Gu, não, Jeong Hun.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Do you know where this is?
Sabe onde é isso?
Isn't this the resort site you'll be developing?
Não é este o local do resort que irá desenvolver?
Wrong.
Errado.
This isn't just any resort.
Este não é um resort qualquer.
It's a miracle.
É um milagre.
The kind that will make me...
O tipo que me vai fazer...
a world-class CEO.
um CEO de classe mundial.
So we just need investors now?
Então só precisamos de investidores agora?
That's the tricky part.
Essa é a parte complicada.
We don't have anything to make investors bite.
Não temos nada que faça os investidores morder o isco.
We have Congressman Seo.
Temos o congressista Seo.
One isn't enough.
Um não é suficiente.
We need a face for the company.
Precisamos de um rosto para a empresa.
Then...
Depois...
what if we created one?
e se criássemos um?
So you're saying...
Então está a dizer...
we should use a deep-fake model for promotion?
devemos usar um modelo deep-fake para promoção?
For private equity investors?
Para investidores de private equity?
Correct.
Correto.
We'll put political heavyweights in front.
Colocaremos os pesos pesados ​​da política na frente.
Once we pump up the value and cash out,
Assim que aumentarmos o valor e levantarmos o dinheiro,
the returns will be massive.
os retornos serão enormes.
If they knew, who would report it?
Se soubessem, quem iria denunciar?
In the end, they'll be in the same boat.
No final, estarão no mesmo barco.
Would...
Seria...
three days be enough?
três dias seriam suficientes?
Yes, sir.
Sim, senhor.
You're here.
Você está aqui.
Any word on the woman who got away?
Alguma notícia sobre a mulher que fugiu?
We've looked all over,
Olhamos por todo o lado,
but nothing yet.
mas ainda nada.
With all our guys here,
Com todos os nossos rapazes aqui,
how is it possible we can't catch a girl?
como é possível não conseguirmos engatar uma rapariga?
My apologies, sir.
As minhas desculpas, senhor.
Chairman.
Presidente.
I'll make sure to catch her myself.
Vou certificar-me de apanhá-la eu mesmo.
Go on.
Prossiga.
Chairman.
Presidente.
I know this might be overstepping, but can I ask you one thing?
Sei que isto pode ser um exagero, mas posso perguntar-te uma coisa?
If you know you're overstepping, why ask?
Se sabe que está a ultrapassar os limites, porquê perguntar?
I'm not trying to impress you,
Não estou a tentar impressioná-lo,
I'm genuinely worried about you.
Estou genuinamente preocupado consigo.
Why do you keep that guy around?
Por que razão mantém esse rapaz por perto?
It's complicated, so just drop it before I lose my patience.
É complicado, por isso desista antes que eu perca a paciência.
You barely know him.
Você mal o conhece.
And you really trust him?
E confia mesmo nele?
I've served you for twenty years.
Sirvo-o há vinte anos.
But you won't hear me out.
Mas não me vai ouvir.
You think I trust him?
Acha que eu confio nele?
Sorry?
Desculpa?
There's nothing as foolish as trusting people.
Não há nada tão tolo como confiar nas pessoas.
They always show their true colors eventually.
Mostram sempre as suas verdadeiras cores no final.
In this situation,
Nesta situação,
who do you think is playing into a trap?
quem acha que está a cair numa armadilha?
Me?
Eu?
Him?
Ele?
Or you?
Ou você?
I only see the results people show.
Só vejo os resultados que as pessoas mostram.
If you want to speak, show me.
Se quiser falar, mostre-me.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Why can't they make up their minds?
Porque é que não conseguem se decidir?
If they're going to keep changing their minds, they can catch him themselves.
Se continuarem a mudar de ideias, eles próprios podem apanhá-lo.
Chief, is everything okay?
Chefe, está tudo bem?
They told us to stop going after Ma Seok Gu now.
Disseram-nos para parar de perseguir Ma Seok Gu agora.
Last time they told us to catch him as soon as possible.
Da última vez disseram-nos para o apanhar o mais rápido possível.
That's exactly my point.
É exatamente esse o meu ponto.
They told us to catch him, then not to.
Disseram-nos para o apanhar, mas depois não o fizeram.
We've got almost all the security camera footage.
Temos quase todas as imagens das câmaras de segurança.
We just need to trace the final route.
Só precisamos de traçar a rota final.
This is really driving me crazy.
Isso está realmente a deixar-me louco.
Lee Jong Chan, voice phishing unit, Seongan Police.
Lee Jong Chan, unidade de phishing de voz, Polícia de Seongan.
Yes.
Sim.
What?
O quê?
Understood.
Compreendido.
What's wrong?
O que está errado?
The investigative unit handed us a case.
A unidade de investigação entregou-nos um caso.
The suspect is...
O suspeito é...
I can't go home or use my phone for days.
Não posso ir para casa nem usar o meu telefone durante dias.
What on earth is going on?
O que está a acontecer?
Can I just check my phone real quick?
Posso verificar o meu telefone rapidamente?
(Phone powering on)
(Telefone a ligar)
You're pretty popular, So Min.
És muito popular, So Min.
(16 unread messages)
(16 mensagens não lidas)
(Ms. Ha So Min has been named a suspect and must come in for questioning.)
(A Sra. Ha So Min foi nomeada suspeita e deverá comparecer para interrogatório.)
I didn't see that coming.
Eu não esperava por isto.
(Hye Dam - missed call)
(Hye Dam - chamada perdida)
- Hye Dam. - So Min, where have you been?
- Hye Dam. - Então Min, onde estavas?
Why haven't you been answering?
Por que razão não respondeu?
Let's meet.
Vamos encontrar-nos.
I need to see you and talk.
Preciso de te ver e conversar.
You received a video call,
Recebeu uma chamada de vídeo,
and it was me calling?
e era eu a ligar?
Yeah.
Sim.
So Min, what's going on?
Então, Min, o que se passa?
Where are you?
Onde estás?
I'm in China.
Estou na China.
What?
O quê?
Why are you there?
Por que razão está aí?
They promised good money,
Prometeram um bom dinheiro,
but it's a voice-phishing operation.
mas é uma operação de phishing de voz.
What do I do?
O que faço?
Just prepare a copy of your ID.
Basta preparar uma cópia do seu documento de identidade.
Then we'll guide you through the process.
Depois, iremos guiá-lo pelo processo.
Wait.
Espera.
You're Ha So Min, right?
Você é Ha So Min, certo?
Hey, are you okay?
Olá, está bem?
Yeah, for now.
Sim, por enquanto.
They killed someone yesterday for trying to escape.
Mataram alguém ontem por tentar escapar.
They're saying I have to pay if I want to get out alive.
Estão a dizer que tenho de pagar se quiser sair vivo.
What should I do?
O que devo fazer?
How much are they asking for?
Quanto estão a pedir?
$30,000.
30.000 dólares.
Hye Dam, I hate to ask,
Hye Dam, odeio perguntar,
but can you help me?
mas pode me ajudar?
Hey.
Olá.
I don't have that kind of money.
Eu não tenho esse tipo de dinheiro.
Someone's coming. I have to hang up.
Vem alguém. Preciso de desligar.
If I get caught, I'm screwed.
Se for apanhado, estou lixado.
Hye Dam, please do me this favor.
Hye Dam, por favor, faça-me esse favor.
I'll pay you back once I'm back in Korea.
Eu pago-te de volta quando voltares para a Coreia.
Where should I send the money?
Para onde devo enviar o dinheiro?
You know what the reply was?
Sabe qual foi a resposta?
"So Min, I sent the money."
"Então Min, enviei o dinheiro."
Can you get out right away?
Pode sair imediatamente?
(Sorry, but you just got scammed.)
(Desculpe, mas acabou de ser enganado.)
(You can't trust anyone in this business.)
(Não se pode confiar em ninguém neste negócio.)
Who the hell was that?
Quem raio era aquele?
Hey, Wei Chang Yu.
Olá, Wei Chang Yu.
How's it going?
Como está a correr?
This is why you can't trust anyone in this business. Damn it.
É por isso que não se pode confiar em ninguém neste negócio. Droga.
Where's Park Jeong Hun now?
Onde está Park Jeong Hun agora?
With Chairman Kim, most likely.
Com o presidente Kim, provavelmente.
And where can I find that bastard?
E onde posso encontrar esse desgraçado?
I'm not sure about that.
Não tenho a certeza sobre isso.
Scissors.
Tesouras.
Scissors, scissors, rock.
Tesoura, tesoura, pedra.
Turn off your phone.
Desligue o seu telefone.
The cops are tracking us.
Os polícias estão nos rastreando.
(Hearin Real Estate)
(Hearin Imóveis)
What are you talking about?
O que é que está a falar?
You're going to get yourself in serious trouble.
Vai meter-se em sérios problemas.
The property was leased to Ahn, not Kim.
A propriedade foi alugada a Ahn, e não a Kim.
The names don't even match.
Os nomes nem coincidem.
Look,
Olhar,
if I were shady,
se eu fosse suspeito,
would I have my business...
eu teria o meu negócio...
right here in this neighborhood?
aqui mesmo neste bairro?
I've been here for 20 years.
Estou aqui há 20 anos.
(Real estate contract)
(Contrato imobiliário)
Check the back.
Verifique a parte de trás.
There's evidence of pyramid schemes.
Há evidências de esquemas em pirâmide.
Feel like you got screwed? Should I tell the cops...
Sente que foi enganado? Devo contar à polícia...
that Kim set you up?
que Kim lhe armou?
What do you think?
O que acha?
Yeah, looks good.
Sim, parece bom.
Everything I asked for is done.
Tudo o que pedi foi feito.
Soundproofing, ventilation,
Insonorização, ventilação,
and power, everything is solid.
e poder, tudo é sólido.
Security cameras only cover this side.
As câmaras de segurança cobrem apenas este lado.
Sir,
Senhor,
I'm paying you well. This better be secure.
Estou a pagar-te bem. É melhor que seja seguro.
Absolutely. You've got nothing to worry about.
Com certeza. Não tem nada com que se preocupar.
As you can see,
Como pode ver,
it's a quiet area.
é uma zona tranquila.
Also,
Também,
you know the VIP room costs extra if needed.
sabe que a sala VIP tem um custo extra se necessário.
The cops won't be a problem. I've got them handled.
A polícia não será problema. Eu cuido deles.
Mr. Kim and Ma Seok Gu go way back.
O senhor Kim e Ma Seok Gu têm uma longa história.
They're thick as thieves.
Eles são muito próximos.
But word is Chairman Kim's the one...
Mas dizem que o presidente Kim é o único...
who landed him the captain's spot.
que lhe garantiu o posto de capitão.
I'm counting on you.
Estou a contar com você.
Right back at you.
De volta para si.
I don't need to count it, right?
Não preciso de contar, certo?
Please. We're professionals.
Por favor. Somos profissionais.
To honesty and transparency.
À honestidade e à transparência.
Cheers to that.
Um brinde a isso.
Mr. Kim.
Senhor Kim.
Did you miss me?
Está com saudades de mim?
Wei Chang Yu?
Wei Chang Yu?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Ma Seok Gu,
Ma Seok Gu,
forget about him.
esqueça-o.
The guy he works for.
O tipo para quem ele trabalha.
Where is he?
Onde está ele?
You show up out of nowhere...
Apareces do nada...
with this crap?
com esta porcaria?
Does Ma Seok Gu know...
Ma Seok Gu sabe...
you're hiding out here?
está se escondendo aqui?
What?
O quê?
Answer me,
Responda-me,
or everyone finds out what you've been doing.
ou todos descobrirão o que anda a fazer.
Good to see you, sir.
Que bom vê-lo, Sr.
Hope the drive wasn't too bad.
Espero que a viagem não tenha sido assim tão má.
Thanks for sending the car.
Obrigado por enviar o carro.
It made it easy.
Tornou tudo mais fácil.
Nice to meet you, sir.
Prazer em conhecê-lo, senhor.
I'm Park Jeong Hun, we spoke before.
Eu sou o Park Jeong Hun, já falámos antes.
- Good to finally meet in person. - Nice to see you too.
- É bom finalmente conhecê-lo pessoalmente. - É bom ver-te também.
You sure you don't need me to come?
Tem a certeza de que não precisa que eu vá?
Stay here and watch.
Fique aqui e observe.
If something happens,
Se algo acontecer,
knock twice.
bata duas vezes.
Don't say a word.
Não diga uma palavra.
But what if Detective Park really is working with them...
Mas e se o detetive Park estiver mesmo a trabalhar com eles...
If I'm not back in an hour,
Se não voltar daqui a uma hora,
call the police.
Chame a polícia.
Okay.
Ok.
Let me show you...
Deixe-me mostrar-lhe...
how much of Seongan's main development area...
quanta parte da principal área de desenvolvimento de Seongan...
the Gyumin Construction project covers.
o projeto de construção Gyumin abrange.
Okay.
Ok.
So it's basically done.
Portanto, está basicamente feito.
By the way,
Já agora,
are these investors the people I think they are?
estes investidores são as pessoas que eu penso que são?
Which ones?
Quais?
(Potential investor list) (Seo Jung Geun)
(Lista de potenciais investidores) (Seo Jung Geun)
You mean Congressman Seo Jung Geun?
Quer dizer o congressista Seo Jung Geun?
My goodness.
Meu Deus.
Sorry I'm late. I had to finish my work at the Assembly.
Desculpe o atraso. Tive de terminar o meu trabalho na Assembleia.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Oh boy.
Uau!
How have you been, Chairman?
Como está, Presidente?
You're right on time.
Chegou na hora certa.
Then this must be...
Então isto deve ser...
(Park Jae Gyu)
(Parque Jae Gyu)
The Commissioner couldn't make it...
O Comissário não pôde vir...
since he's at a briefing.
uma vez que ele está num briefing.
His son's here instead. You can trust him.
O filho dele está aqui. Pode confiar nele.
I see.
Eu vejo.
It's too soon to be surprised, sir.
É muito cedo para ficar surpreendido, senhor.
This project...
Este projeto...
isn't just construction.
não é só construção.
We're turning Seongan into a global tourism hub...
Estamos a transformar Seongan num centro turístico global...
that'll put Korea on the map.
isso colocará a Coreia no mapa.
I'm Lee Myung Gi, former Minister of Land.
Sou Lee Myung Gi, antigo ministro da Terra.
Gyumin Tourism Construction...
Construção Turística de Gyumin...
will lead Korea's tourism industry into the future.
liderará a indústria turística da Coreia rumo ao futuro.
They're all investing?
Estão todos investindo?
That shows the company's value...
Isto mostra o valor da empresa...
and credibility, doesn't it?
e credibilidade, não é?
I agree.
Concordo.
The government is fully behind this...
O governo apoia totalmente este...
Sorry, excuse me a moment.
Desculpe, dê-me licença por um momento.
Sure.
Claro.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I guess I'm nervous. I needed to use the restroom.
Acho que estou nervoso. Preciso de usar o banheiro.
Chairman wants you. Let's go.
O presidente quer falar consigo. Vamos lá.
Sure.
Claro.
What've you got there?
O que tem aí?
He told me not to tell anyone.
Ele disse-me para não contar a ninguém.
Sorry, I can't tell you.
Desculpe, não lhe posso dizer.
Let's go.
Vamos.
Sure.
Claro.
Everything okay?
Tudo bem?
This all sounds good, but I have a question.
Tudo isto parece bom, mas tenho uma pergunta.
Please, go ahead.
Por favor, vá em frente.
Casino regulations in Korea are strict.
As regulamentações dos casinos na Coreia são rigorosas.
Isn't it risky...
Não é arriscado...
trying to ease regulations...
tentando facilitar as regulamentações...
and get approval?
e obter aprovação?
Well,
Bem,
as for that matter,
quanto a este assunto,
we're working on a special bill...
estamos a trabalhar num projeto de lei especial...
to boost the economy...
para dinamizar a economia...
through tourism.
através do turismo.
Listen.
Escutar.
Once it passes,
Uma vez que passa,
we'll coordinate with the Assembly...
coordenaremos com a Assembleia...
and local governments.
e governos locais.
No problem.
Não há problema.
I see.
Eu vejo.
This is Gyumin Tourism Development's...
Este é o Desenvolvimento Turístico de Gyumin...
first project of this scale.
primeiro projeto desta escala.
Why should I trust...
Porque devo confiar...
an inexperienced company?
uma empresa inexperiente?
You said trust?
Disse confiança?
Yes.
Sim.
I need to see some trust from you too.
Preciso de ver um pouco de confiança da sua parte também.
(Seongan Police Agency - crime unit)
(Agência de Polícia de Seongan - unidade criminal)
Wait, Chairman.
Espere, Presidente.
I can explain.
Eu posso explicar.
Please hear me out. This is a setup.
Por favor, ouça-me. Isto é uma armação.
Wait, Chairman.
Espere, Presidente.
Hey.
Olá.
Stop it!
Pare com isso!
Chairman!
Presidente!
Let go!
Solte!
You bastard, stop it!
Seu desgraçado, pare com isso!
Chairman!
Presidente!
You broke my trust. What am I supposed to do about that?
Quebrou a minha confiança. O que devo fazer em relação a isso?
Chairman.
Presidente.
I swear I had nothing to do with this.
Juro que não tive nada a ver com isso.
Please believe me. I'm innocent.
Por favor, acredite em mim. Sou inocente.
I don't care whether you're involved or not.
Não me interessa se está envolvido ou não.
To me, trust is just business.
Para mim, a confiança é apenas um negócio.
Sir.
Senhor.
I had a backup plan.
Eu tinha um plano B.
I brought in another investor just in case.
Trouxe outro investidor só por precaução.
So you're saying...
Então está a dizer...
Wei Chang Yu is on her way here?
Wei Chang Yu vem para aqui?
Yeah.
Sim.
I just figured...
só pensei...
I figured I'd give you a heads up.
Pensei em avisar-te.
Got it.
Entendi.
Good job.
Bom trabalho.
She'll come back.
Ela vai voltar.
What do I do?
O que faço?
Who are you?
Quem és tu?
So Min?
Então Min?
You two are working together, aren't you?
Vocês os dois estão a trabalhar juntos, não é?
No. You've got it wrong.
Não. Percebeu mal.
You son of a bitch!
Seu filho da puta!
Please don't kill me!
Por favor, não me mate!
Everything okay?
Tudo bem?
How'd you get her here?
Como a trouxe aqui?
I set a trap.
Eu armei uma armadilha.
They took the bait.
Eles morderam o isco.
From the moment you latched onto me,
Desde o momento em que se agarrou a mim,
I knew you were playing both sides.
Eu sabia que estavas a jogar dos dois lados.
And I knew you let her escape on purpose.
E eu sabia que a tinha deixado escapar de propósito.
But...
Mas...
I'll give you credit. You're quite useful.
Dou-lhe crédito. Você é muito útil.
That's not true.
Isso não é verdade.
Is that so?
É assim mesmo?
You're saying it's not true?
Está a dizer que não é verdade?
All right, I'll believe you.
Tudo bem, eu acredito em ti.
These two...
Estes dois...
screwed up a big deal for me.
estragou tudo para mim.
Show me you're trustworthy.
Mostre-me que é de confiança.
And...
E...
Then I'll spare one of them.
Assim pouparei um deles.
Hate to interrupt the drama.
Odeio interromper o drama.
Police are looking for me too.
A polícia também me está à procura.
Don't push so hard, you bastard!
Não force tanto, seu desgraçado!
Be gentle.
Seja gentil.
Stop them!
Parem-nos!
Move!
Mover!
Get out of the way!
Sai da frente!
Chairman.
Presidente.
We need to go now.
Precisamos de ir agora.
Chairman!
Presidente!
You're useless to the very end.
És inútil até ao fim.
Die!
O!
(No Mercy)
(Sem misericórdia)
He accidentally killed the investor.
Matou acidentalmente o investidor.
Ma Seok Gu supplied the drugs!
Ma Seok Gu forneceu as drogas!
Is there any other evidence?
Existe mais alguma evidência?
Detective Park must've gathered evidence.
O detetive Park deve ter reunido provas.
We looked everywhere. Nothing turned up.
Procuramos em todo o lado. Não encontrámos nada.
It's me, Park Kye Sun.
Sou eu, Park Kye Sun.
Park Kye Sun?
Parque Kye Sun?
Jeong Hun had evidence.
Jeong Hun tinha provas.
Ma Seok Gu must have taken it.
Ma Seok Gu deve ter apanhado.
Now there's no telling what he'll do.
Agora não há como dizer o que ele vai fazer.
Who did this?
Quem fez isto?
Who the hell is it?
Quem raio é?
Commissioner,
Comissário,
you need to handle this.
precisa de lidar com isso.
Kim Mi Yang's daughter is here.
A filha de Kim Mi Yang está aqui.
Hand over Jeong Hun's evidence.
Entregue as provas de Jeong Hun.
Everyone around you will suffer, one by one.
Todos à sua volta sofrerão, um por um.
I'll make it happen.
Eu farei com que isso aconteça.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)